# [Gold II] 돌 게임 7 - 9661 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/9661) 

### 성능 요약

메모리: 108080 KB, 시간: 112 ms

### 분류

게임 이론, 수학

### 제출 일자

2024년 1월 7일 14:58:06

### 문제 설명

<p>돌 게임은 두 명이서 즐기는 재밌는 게임이다.</p>

<p>탁자 위에 돌 N개가 있다. 상근이와 창영이는 턴을 번갈아가면서 돌을 가져가며, 돌은 4<sup>x</sup>개 만큼 가져갈 수 있다. 즉, 가능한 개수는 1, 4, 16, 64, ...개 이다. 4<sup>x</sup>개만큼 돌을 가져갈 수 있는 방법이 없는 사람이 게임을 지게 된다.</p>

<p>두 사람이 완벽하게 게임을 했을 때, 이기는 사람을 구하는 프로그램을 작성하시오. 게임은 상근이가 먼저 시작한다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 N이 주어진다. (1 ≤ N ≤ 1,000,000,000,000)</p>

### 출력 

 <p>상근이가 게임을 이기면 SK를, 창영이가 게임을 이기면 CY을 출력한다.</p>

